Present ist ein Dienst, der Menschen miteinander verbindet.

Der Zweck von Present ist es, Klarheit darüber zu schaffen, was am Tag der Feierlichkeiten willkommen ist.
Es ist nützlich für diejenigen, die sich auf einer Veranstaltung präsentieren müssen und nicht sicher sind,
was sie mitbringen sollen, aber es wird auch ausgiebig von denjenigen genutzt, die eine Veranstaltung organisieren
und zusätzliche Informationen wie Ort und Datum sowie eine Wunschliste bereitstellen möchten.

Es ist auch ideal, um sich an die Geburtstage unserer Lieben zu erinnern!



Momentan befindet sich Present noch in der Entwicklung.
Den Dienst ist jedoch bereits um zu nutzen und sich mit anderen Nutzern um zu verbinden,
Veranstaltungen erstellen und Freunde und Bekannte einladen.